[Música]
lo podemos lo podemos negociar bueno a
ver
se han confirmado En esos días algunas
noticias que se han dado aquí en este
programa
gmaldon en superviviente bueno es que
estoy ya se han ido confirmando estos
días ya se ha confirmado de manera
oficial ya comentábamos que el único
motivo por el que no iría sería por ese
problema que tenía ella
que era un problema de
Espérate Espérate Espérate
como de un trastorno de alimentación que
tuvo en el pasado problemas de salud y
tal que le podrían impedir
su Estancia en Honduras no en unas
circunstancias tan extremas yo intuyo
que se lo habrá pensado varias veces
ella sabemos que estaba deseando ir
miramorro meira que por cierto Hoy es su
cumpleaños Felicidades Amor
amor qué bonita palabra y
Y sí que es verdad que ya amor ha
reclamado y en redes dice mira la que no
iba a ir la que decía que mi información
era errónea esto era La Crónica de una
confirmación anunciada Pero qué es lo
que supone Javi la entrada de esta
señorita por lo que todos sabemos
retroalimentar que su madre continúa
estando porque su madre la veremos en
los debates y en las galas y la gente
dirá Mira está su madre defendiendo a su
hija no no cariño no no no queridos su
madre aprovechará para defender a su
hija pero su madre está contratada de
colaboradora que no es lo mismo
Entiéndeme
igual que Kiko Rivera cuando estaba en
plato y estaba Isabel Pantoja Kiko
estaba contratado de colaborador
evidentemente para defender a su madre
es que a diferencia Tú te crees que Ana
María el don va a ir gratis a defender a
su hija no no no no no no no no vamos
pero no no ya tenemos excusa porque
estoy segura que gemaldón y Ana María
han acordado y sus repres de por medio
Gema aportar un contenido en
supervivientes son 24 horas hablar de su
experiencia con Ortega Más allá de lo
que ya contado y estoy segura que se
aliará un poco con Ana María para que
Ana María tenga cosas que contar en las
galas Pero bueno en las galas era
comedida diciendo bueno es que aquí
vamos a hablar de su concurso y luego ya
en fiesta dirá más y luego ya si eso
pues en alguna exclusiva de verdad es
que son más predecibles que el tiempo de
Canarias Javi es que pero encantadísimo
pero vamos no a ver esta chica dejando
ya a un lado la forma porque vaya
tela
el mensaje que ha publicado Gloria
Camila que ya me lo conocíamos el
contenido pero ya viéndolo además como
está escrito
te da a entender un poco no la la
circunstancia las circunstancias de esta
persona no
y sinceramente es una barbaridad porque
a ver gente le achaca mucha Gloria a
Camila cuando se unas imágenes que hubo
de una pelea cuando tenía 15 años pero
hijo mío que ya no tenemos 15 años Yo
también me he podido pelear A lo mejor
con 15 años con 13 años pero eso por un
lado no pero esta chica desde desde que
empezó la locusería de Rocío Carrasco
Gema ya andaba por Twitter y por
Instagram buscando pelea Ay viva la
marea fucsia la pega madre no sé que ese
tipo de cosas Hasta que ha conseguido su
su propósito eh totalmente yo sabes lo
que creo que Gema durante su paso por la
isla que no sé cuánto va a durar creo
que va a mostrar su verdadera cara y no
va a ser buena no Además La Isla es un
programa es uno de los reality que te
sacan la peor cara de las personas
no solamente te saca la peor cara sino
que yo bueno la gente de aquí lo sabrá
perfectamente que en sálvame
se encargarán de sacar su pasado y
precisamente su pasado más feliz
recordemos episodios de ella que yo
supuesto ese episodios de ella
en su tierra que amor romeiras Ya hizo
mención alguno sin entrar en detalle
preguntémonos sobre sus orígenes estoy
segura que eso va a salir ellas
personaje público
pues sobre su familia sobre su pasado
sobre sus hábitos sobre sus cosas y
bueno pues estoy segura que eso que hay
que ella misma ha puesto en redes
básicamente que ella puso Mira la verdad
es que yo igual que para unos para otros
lo que haya pasado en redes hace 10 años
de verdad que yo creo que tampoco o no
Porque yo también lo digo para mí y yo
creo que me importa por ejemplo el
mensaje Gloria a Camila vale el mensaje
y la formas y la recoge Yuca y ese tipo
de cuestiones pero a mí lo que
hayas puesto en redes hace 10 años o
otras cosas que sean más íntimas de ella
a ver cómo conseguir el contenido lo
puedes ver pero al final tampoco vas a
jugar a nadie por algo yo puedo a mí lo
que me pareció horrible fue el tema del
mensaje porque mira precisamente Yo
tengo un juicio dentro de poco por
alguien que me puso algo así en redes en
redes y en mensajes me lo puso en un
tweet público y en redes hace poco y
ahora dentro de unas cuantas semanas
tenemos el juicio que es más que
evidente y gloria Camila en su momento
pues claro como parte de la familia pues
no se quiso meter en nombre no solamente
a denunciar a la hija de la mujer de su
padre Claro pero
lo que es el contenido del mensaje es
muy contradictorio porque se puede decir
nosotros no necesitamos nada de vuestras
asquerosa familia porque solo sabéis
vender a los otros no sé qué es como ya
es que es que Tápate
Mira a mí a mí Mira el hecho de que
Gloria Camila se haya revelado así en
redes sociales me alegra Porque eso
significa que ya está mucho mejor porque
ya recordemos que ha pasado una mala
etapa tuvo que abandonar un poco tal Y
ella es muy bueno De hecho hace unos
días en televisión española que acudió
que me parece un zasca brutal dando a
entender acudo aquí porque me siento a
gusto estoy tranquila Aquí sí sabes Pero
Julián total si es que al final no hace
falta la camorra que no insulte la gente
de verdad la gente de verdad es que no
saben hablar sin faltar al respeto pero
en el fondo me hace gracia verla yo creo
que en el fondo en el fondo me tomaría
un café con ella Bueno si se atreve
porque la gente aquí es muy yo la
invitaré un debate en el carrillo Yo
creo que usted va a tener canijo renta
es renta no en el canijo no pero ya para
otro día vale
la cara hoy voy a dormir Sí pero que
estás hecho un Sara sálamo pero que no
pasa nada Hay que abogar por
vídeos antiguos de cuando era rubito
digo [__] y en verdad esos vídeos Son
de hace un par de años no sí a ver es
que tenemos programado siempre los
vídeos Es que yo hay vídeos está mal que
yo lo diga que los considero obras de
arte del salseo obras de arte de la
telebasura no sería no y hay videos que
tenemos programados para que siempre
haya emisiones o sea esto en el canijo
no lo he hecho pero entresarse la gente
sí le gusta que lo haga interesarse O si
le gusta que lo haga que de vez en
cuando recordemos vídeo un poco porque
muchas veces te ponen como a cómo sería
la palabra mucha que a lo mejor estamos
tratando temas relacionados y te va
dando contexto que a lo mejor muchas
veces se te olvida porque quieras que no
tía no sé si te pasa
Cuántos temas tratamos 200 200 tú puedes
estar a mí me pasa yo solo digo a mis
padres os está diciendo todo digo yo al
final uno de los dos una de las dos
ramas creo que al final por h por b o
por edad o por lo que sea llegará un
momento en la vida en la que una de las
dos ramas porque no puedes estar tienes
que estar concentrado en las dos
entiende Entonces cuántos temas tratamos
Antonio David y saber Pantoja Ana
Gallardo la rama de Kiko Rivera con la
madre no sé qué entonces de vez en
cuando viene bien porque te acuerdas de
frases y de comentarios y de cositas que
a lo mejor no las tienes muy presente
entonces Muchas veces la gente la mareo
porque dice Bueno pero ahora está Rubio
ahora está Moreno ahora qué le pasa
total inmaculada Qué bonita
Espero que estén muy bien inmaculada
reina corazón y Bueno cuéntame es que es
muy fuerte todo Javi es que estoy muy
fuerte todo pero escúchame no es un buen
título vas a contarnos una cosa que
nadie ha dicho
[Música]